عـزوز ده كـان كـسـلان خـالـص
بـيـحـب الـنـوم زى عـنـيـه
و مـابـيـحـبـش يـتـعـب خـالـص
بـيـبـقـا لـسـه صـاحـى و بـيـنـام
تـانـى و مـش حـاســس بـنـفـسـه
وعـلـى طـول كـسـلان
و بـيـسـهـر لـنـص الـلـيـل
عـلـى الـتـلـيـفـيـزيـون لـمـا يـنـام
بـيـتـأخـر ....عـزوز ده كـسـلان اووووى
عـــزوووووووووز الــكــســلان
yug
بـيـتـأخـر ....عـزوز ده كـسـلان اووووى
بـيـفـكـرنـى بـواحـد صـاحـبـى
كـان كـسـلان ومـبـيـحـبـش
يـعـمـل حـاجـه خـالـص
كـل هـمـو يـلـعـب ويـخـرج
ويـفـشـل هـنـا ويـفـشـل هـنـاك
وعـمـل حـدثـه وقـاعـد فـى الـمـسـتـشـفـى
مـراتـه راحـتـلـه بـتقـولـو
عـايـزه فـلـوس ..عـايـزه اجـيـب حـاجـات
قـالهـا دانـا كـنـت هـقـولـك
مـحـتـاج فـلـوس عـلـشـان الـمـسـتـشـفـى
قـالـتـلو انـت شـايـفـنـى قـاعـده
عـلـى بـنـك ...انـا كـنـت مـحـوشـه
قـرشـيـن بــس مـش هـصـرفـهـم عـلـيـك
عـلـشـان انـت كـده مــش نـافـع تـانـى
هـو بـيـسـمـع ومــش مـصـدق
ودانـو ازاى مـراتـه بـتـقـول الـكـلام
ده.....ازاى .... وبـقـا فـى حـالـه ظـهـول
يـرد عـلـيـهـا.. مـن امـتـا وانـتـى
بـالاسـلـوب ده ..ايـه الـلـى غـيـريـك
عـلـشـان انـت مـبـقـاش مـعـال فـلـوس
ومــش هـتـعـرف تـجـيـبـلـى الـلـى
انـا عـايـزه ..ورث امـك خـلـص...
وانـت مــش هـتـشـتـغـل عـلـشـان
مــش مـتـعـود عـلـى الـشـغـل
لا هـشـتـغـل وبـكـره تـشـوفـى
بــس اخـرج مـن الـمـسـتـشـفـى
وانـا هـشـتـغـل وهـجـيـب فـلـوس
كـتـيـر  ...وانـا مــش مـصـدقـك
اسـبـوع وهـسـبـتـلـك كـلامـى
وطـلـع مـن الـمـسـتـشـفـى..وراح الـبـيـت
مـراتـه قـالـتـلــو فـات 3 ايـام مـن الاسـبـوع
اهـدا بــس وهـشـتـغـل ... مـن ايـه
مـن الـلـى انـا فـيـه ..ايـه الـلـى انـتـا فـيـه
الـتـعـب ...لأ الـف سـلامـه عـلـيـك
مــش فـاضـل 4 ايـام..اه.. خـلاص
بـعـد ال 4 ايـام ابـقـى اتـكـلـمـى..خـلاص
انـتـا هـتـعـمـل ايـه دلـوقـتـى
هـلـعـب ..ايـه؟.
هـــلـــعـــب..!!!
انـتـا بـتـقـولـهـا تـانـى..؟؟!!
مــش انــتــى بـتـقـولـى ايـه بـعـيـدهـالـك
يـعـنـى انـتـا الـلـى فـيـك فـيـك
يـأنـا يـا الـلـعـبـه..؟
اعـقـلـى مـاتـبـقـيـش عـصـبـيـه..يـأنـا يـا الـلـعـبـه
الـلـعـبـه..طـلـقـنـى ..انـتـى (طــالـــق)..انـتـا مــش بـنـى آدم